Делаем национальный редактор "Лапоть"
В рамках проекта тотального импортозамещения решено полностью с нуля переписать весь офисный софт в стране. Вы получили подряд с бюджетом миллион рублей по созданию оригинального текстового редактора "Лапоть". Закодируйте его максимально компактно!


"Лапоть" поддерживает пять операций:

1. Добавить(S) -- в конец текущей строки (исходно пустая) добавляется строка S;

2. Удалить(N) -- удалить N символов из конца текущей строки. Если N больше длины текущей строки, удаляем из неё все символы;

3. Выдать(i) -- выдать i-й символ текущей строки (индексация начинается с нуля) в формате строки (строковый тип). Если индекс за пределами строки, возвращайте пустую строку;

4. Undo() -- отмена последней операции 1 или 2; отмена должна уметь выполняться при необходимости неограниченное число раз;

5. Redo() -- выполнить заново последнюю отменённую с помощью Undo операцию; Redo должна уметь выполняться при необходимости неограниченное число раз.
Если после Undo выполняется операция 1 или 2, то
-- предыдущая цепочка операций для Undo обнуляется (откатить можно только последнюю операцию 1 или 2);
-- Redo более становится нечего откатывать.

На вход редактора подаётся одна строка, первый символ которой -- номер операции (1-5) и через пробел, при необходимости, параметр соответствующей операции.

Например:

1 Привет 
В текущей строке будет "Привет"
1  , Мир!
Привет, Мир!
1 ++ 
Привет, Мир!++
2 2
Привет, Мир!
4
Привет, Мир!++
4
Привет, Мир!
1 *
Привет, Мир!*
4
Привет, Мир!
4 
Привет, Мир!
4
Привет, Мир!
3 6
,
2 100

1 Привет 
Привет
1  , Мир!
Привет, Мир!
1 ++ 
Привет, Мир!++
4
Привет, Мир!
4
Привет
5
Привет, Мир!
4
Привет
5
Привет, Мир!
5
Привет, Мир!++
5
Привет, Мир!++
5
Привет, Мир!++
4
Привет, Мир!
4
Привет
2 2
Прив
4
Привет
5
Прив
5
Прив
5
Прив
Функция

string BastShoe(string command)          
получает на вход строку в формате "N параметр", где N -- код операции (1-5), и возвращает текущую строку, или символ в формате строки, если команда Выдать(), или пустую строку в случае её ошибки.
Например, BastShoe("1 Привет") = "Привет"
Если команда задана некорректно, Лапоть ничего не делает (просто возвращает текущую строку без изменений).